           -------- ☆星屑みたいなどーでもいいテキスト(笑)★ --------


  ここでは移植担当者のぼやきを好き放題書いちゃうコーナーです。(ぉ
  まぁてきとーに…

  全ては無保証です。俺は知りません。

◆メインっていうか言いたい放題なコーナー

  特定の人に(笑)こんにちは、お久しぶりです。ガッコ逝ってます、いろい
  ろ面白いです。

  そんなわけで久しぶりの更新。つーか寝床でネットができません(T_T)
  しかし方法は１つ…ってPHS経由しかねぇ！！！
  ぐぅ、ネットカフェからアップです、はぁ。

  あと３月に組んだ最強マシソ、ある日からちっとも起動しねぇ！！最悪だ。
  仕方がないんでガッコで貰ったDynaBookで作業してます。でもねぇキーボ
  ードが…どーせならThinkpadがよかったなぁ。それとWinMe、やっぱ糞だ
  よ。思わず領域変更して2000インストールしちゃったし。

  しっかしまぁ支給されたマシソ、メモリが64と人をなめ腐った容量なんで
  買って入れてきますわ。CPUよりメモリ不足でスワップしまくりで速度落
  ちてるし。それよりちっともCDが焼けないんでPCカードSCSIを買わなきゃ
  ダメだなー。か、金がねぇ！！！！！

  プレク初代Ｒドライブ PX-R412C、中古であったんで確保してしまいまし
  た。あとTEACの58Sもね。どっちも良いドライブですね、満足。ついでに
  SafeDisc2対応のPhilips CDD4401も買ったよ〜。うーん、アキバは魔の
  街だなー。(ぉ さぁ今月はAcer CRW1208Aだ！(爆死)

  あーだりぃよー。

  そういえば1.20、追加用語で英語圏のさくらの用語が入るんじゃなかった
  っけ？(ぉ＞TAKAさん
  あと２作目の劇場版の単語が入ってなかったりとか。^^;

  今回は涙が出るほど暇がなかったんで非常に辛いアップでした。へろへろ
  と、更新がちょびっツ(←ベタ)ずつでやったんで自分でもよく覚えてない
  し。

  っとゴメソ、今回はあっち系ネタないわ＞某氏
  そりゃ家からネットできなきゃねぇ。:p

  あとさぁ某Ｙ氏、俺を大○哲也の世界に引き込むの、まｊで勘弁してくれ
  よ。俺の作業時間と睡眠時間を大野○也の語りで潰すなよ…。本人は「自
  分の趣味を強要しない」とか「ヲタとは正反対だ！」と言ってるけどヲタ
  の典型的な例だっつーの！いい加減気付け。(キレぎみ)
  それとそれと「ねぇねぇ×××って知ってるでしょ？」って平気で言わな
  いでくれ、知識が根本的に違うし。
  ったく、まだまだ突っ込みどころ満載で…まったくタチ悪ぃよ、はぁ。


◆最後に

  花右京メイド隊OP曲 "花右京メイド隊の歌" を聴きながら…
  (アニメ見られないのに思わず買ってしまったよ(爆))


うる。(uru@w3.to , http://uru.w3.to/)
